Ada acara di kantor
Aniruddha pada hari Minggu.
Kami akan pergi ke sana.
Dan beberapa tamu datang
untuk makan malam di malam hari.
Semua pengaturan
harus dilakukan.
Dan Anda, bersihkan rumah
dengan baik dan bantu Tuan Shyam.
Kakak ipar, apakah
Jhanak mau tinggal di sini
bagaimana dia akan pergi ke acara tersebut?
Jika Anda menggunakan pikiran
Anda, Anda tidak akan seperti ini.
Sekarang Anda akan bertanya
apa yang akan dilakukan Shyam?
Akankah Shyam juga datang?
Ya, Tuan Shyam tidak
menunjukkan ketertarikan.
Kalau itu wacana Ramayana,
dia pasti sudah pergi.
Tapi Jhanak..
- Jhanak, apa?
Para tamu datang.
Siapa yang akan melakukan pekerjaan rumah?
Akankah para pelayan ikut
dengan kita ke acara tersebut?
Saya tidak mau pergi!
Kalian jangan khawatir.
Saya akan melakukan semua tugas
dan saya juga akan memasak di rumah.
Ayah, aku sudah mengatakan ini
sebelumnya dan aku mengatakannya lagi.
Saya tidak membawa Jhanak
ke sini sebagai pembantu.
Jadi, tolong.
Ingat itu.
Aniruddha, jika dia bukan
seorang pembantu, siapakah dia?
Dan apa yang dia
lakukan di rumah kita?
Dia adalah seorang pengunjung.
Dia adalah seorang tamu.
Tapi saya tidak menganggap
diri saya sebagai tamu.
Saya adalah pembantu rumah ini.
Ibuku adalah seorang pembantu
dan jika aku ditakdirkan menjadi pembantu
maka jadilah itu.
Saya telah menerima kenyataan ini.
Jadi, tidak benar
mengatakan hal seperti itu.
Ya, terkadang aku merasa tidak enak
tapi aku tidak ingin
kamu selalu membelaku.
Saat aku tidak mengeluh,
kamu juga tidak mengeluh.
Jika Anda sudah selesai
melihat pakaian tersebut
haruskah aku pergi dan menyimpannya?
Ya.. Pergi.
Tapi tunggu sebentar!
Ingat satu hal!
Jika Anda adalah pembantu di rumah
ini maka Aniruddha adalah bosnya.
Dan Anda tidak dapat berbicara
dengan Aniruddha dengan cara seperti ini.
Apakah kamu mengerti?
Mama!
Jhanak bukanlah seorang pembantu bagiku, dia
juga tidak akan pernah menjadi pembantuku.
Saya tidak peduli apa
yang kalian pikirkan.
Begitu, jadi, apakah gadis ini
akan selalu menjadi tamumu?
Tidak, aku salah mengatakannya.
Ada apa, Aniruddha?
Beri tahu saya.
Dia berkata
bahwa Jhanak bukan
pembantu rumah kita kan?
Dia adalah temanku
dan anggota keluarga ini.
Benar, Bu?
Aniruddha, apakah aku benar?
Appu, diamlah atau
kamu akan dimarahi lagi.
Mengapa?  Aku benar.
Ya, Aniruddha, katakan
padaku, apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu katakan salah?
Siapa Jhanak untukmu?
Anda memanggilnya tamu sampai
sekarang, dan sekarang itu salah.
Jadi, apa yang benar?
Hal yang benar adalah
bahwa saya menganggapnya
sebagai saudara.
Aniruddha!  - Aku benar.
Dia adalah kerabat saya.
Dan dia adalah
kerabat kalian semua.
Anda dapat terus menyangkal hal ini,
tetapi saya tidak akan melakukannya.
Dia adalah saudara perempuan
Arshi dan kalian semua tahu itu.
Jadi, menurut itu, dia
adalah saudara kita, bukan?
Choton, aku berangkat ke kantor.
Beri tahu saya jika Anda ada waktu luang.
Saya harus berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Baiklah.
Sampai jumpa, Aniruddha.
- Selamat tinggal.
'Jika tidak ada yang mau bertanggung
jawab atas seorang gadis yang sendirian'
'maka sistemnya harus maju.'
'Aniruddha, ada masalah.'
'Kami pikir Tejas
telah menculik Jhanak.'
'Tejas akan menikahi
Jhanak dengan paksa.'
'Tejas sangat berbahaya.'
'Jika dia tetap di sini, dia akan
menemukannya entah bagaimana caranya.'
'Orang Bengali ini.'
'Dia akan membawa Jhanak
bersamanya, ke Kolkata.'
Apa?  Banyak sekali yang terjadi!
Apa yang terjadi selanjutnya?
Beri tahu saya.
Choton, aku telah berbagi
segalanya denganmu sejak kecil.
Tapi saya tidak tahu mengapa saya
takut untuk berbagi ini dengan Anda.
Aniruddha, apa yang terjadi selanjutnya?
Penduduk desa memaksamu.
Bagaimana kamu keluar dari sana?
Saya tidak bisa melarikan diri.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Maksudku, penduduk desa
menikahkan kami secara paksa.
'Jika kamu tidak menikahinya, Tejas
tidak akan membiarkannya hidup.'
'Menikahi Jhanak dan
membawanya ke Kolkata.'
Mengapa kamu menyembunyikan
hal sebesar itu sampai sekarang?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Siapa yang akan saya beri tahu?  Beri tahu saya.
Akankah keluarga
memahami saya?  TIDAK.
Dan mengapa saya harus memberi tahu mereka
ketika saya sendiri tidak
menerima pernikahan ini?
Apa maksudmu?
Maksudku, Choton,
Arshi adalah calon istriku.
Dan aku hanya akan menikahi dia.
Tapi penduduk desa memaksaku
menikah dengan Jhanak.
Jadi, saya tidak
percaya itu benar.
Saya tidak menerimanya.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Pernikahan..
Dimana kamu menikah?
Di kuil?  - Ya.
Apakah Anda mengoleskan
vermillion di dahinya?
Ya.
Jadi, pernikahan itu nyata.
Bagaimana Anda bisa
menolak menerimanya?
Bukan hanya saya,
kami berdua tidak terima.
Jhanak menghapus warna merah
terang sebelum datang ke sini.
Dia menghapus semua
tanda pernikahan.
Jadi, yakinkah kalian
bukan suami-istri?
Choton, jangan emosional.
Kami berdua tidak merasakan
apa pun satu sama lain.
Pernikahan ini tidak berarti
apa-apa bagi kami, percayalah.
Jadi, kenapa kamu melakukan
semua ini demi Jhanak?
Karena Jhanak dalam bahaya.
Saya mengambil begitu banyak
risiko untuk menyelamatkannya.
Jika dia kembali, saya tahu apa yang
akan mereka lakukan terhadapnya.
Dan ritual vermillion yang
terjadi di rumah hari itu?
Itu juga palsu.
Semua orang memberikan
banyak tekanan pada saya
bahwa mereka ingin
bertemu suami Jhanak
apa yang dapat saya lakukan?
Artinya, di video call..
- Aku melakukan semua itu.
Dan aku adalah suami palsu itu.
Aniruddha, bagaimana kamu bisa melakukan
hal itu dengan seorang gadis lagi dan lagi?
Permainan apa yang
kamu mainkan dengannya?
ini bukan permainan.
Situasinya menjadi sedemikian rupa
sehingga saya tidak punya pilihan lain.
Dan di mana saya akan
mengatur suami palsu
untuk panggilan video?
Semua orang meneriaki Jhanak
dan mereka memberi
banyak tekanan pada saya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Jadi, aku menyembunyikan
wajahku, mengubah suaraku
dan aku melakukan panggilan video.
Agar semua orang yakin
dan mereka mengampuni Jhanak.
Tapi Nona Shrishti.
Dia memperhatikan gelang
saya di panggilan video.
Dia mulai meragukanku.
Dan Arshi bahkan menanyaiku.
Dan kamu..
Banyak hal yang terjadi dan kamu..
Kamu menderita dalam diam sendirian.
Beri tahu saya.
Aku tak berdaya, Choton.
Saya tidak mampu
menangani semua ini sendirian.
Anda melihat bagaimana semua
orang memperlakukan Jhanak.
Saya hanya ingin berbagi
ini dengan seseorang.
Saya merasa tercekik.
Jadi, kupikir aku harus
memberitahumu, itu saja.
Tapi, Aniruddha, bagaimana menurutmu
kamu akan bisa menyelamatkan
Jhanak dengan menahannya di sini?
Beri tahu saya.
Aniruddha, ibunya
sudah tidak ada lagi.
Dia tidak punya siapa-siapa, dia sendirian.
Dan berapa lama kamu
akan menahannya di sini?
Dan ketika kamu menikah
dengan Arshi dan dia datang ke sini
menurutmu dia akan
membiarkan Jhanak tinggal di sini?
Choton, kupikir
jika dia tetap di sini
dia akan dapat
menyelesaikan pendidikannya.
Dia akan bisa
menyelesaikan ujiannya.
Selain itu, Jhanak
adalah penari yang brilian.
Dan tidak ada kekurangan
peluang di Kolkata.
Saya pikir setidaknya
dia akan berkarier di sini.
Dan begitu dia berkarier,
dia bisa melakukan apa saja.
Dia bisa pergi kemana saja.
Dia tidak perlu
takut pada siapa pun.
Bahkan Tejas pun tidak.
Namun penduduk desanya
tidak berpendapat demikian.
Mereka siap
mengirimnya ke Tejas.
Choton, penduduk
desa tidak peduli.
Tetapi saya peduli.
Saya masih memiliki rasa kemanusiaan dalam diri saya.
Katakan padaku, apakah
aku melakukan kesalahan?
Aniruddha..
Apa yang salah dan apa
yang benar, saya tidak tahu.
Aku hanya tahu kalau kamu juga
dalam bahaya bersama Jhanak.
Aku?  Bagaimana?
Aniruddha, Arshi meragukanmu.
Keluarga kami tidak
senang dengan Jhanak.
Dan keraguan ini akan
bertambah, tidak akan berkurang.
Dengarkan aku, tempatkan
Jhanak di rumah penampungan.
Saya mencoba.
'Kamu bebas sekarang.'
'Mengejar kereta.'
'Jhanak!'
"Kau akan ikut ke
Kolkata bersamaku."
Tapi saya tidak bisa melakukannya
pada saat-saat terakhir.
Karena aku punya alasan.
Apa itu?
Aku akan memberitahumu
kapan waktunya tepat.
Tapi, tolong, Choton, kamu harus
membantuku dalam masalah ini.
Anda ingin bantuan saya?
Aniruddha, aku bukan siapa-siapa.
Saya tidak punya
uang, atau koneksi.
Aku bukan siapa-siapa, Aniruddha.
Apa yang bisa saya bantu?
Tidak, Choton, kamu pria yang baik.
Setidaknya Anda bisa mendukung
Jhanak secara mental, bukan?
Tapi, Aniruddha, apa manfaatnya?
Dengar, Choton, ada
program di kantorku.
Sebuah acara budaya.
Kami memperkenalkan artis
berbakat baru di dalamnya setiap tahun.
Dalam beberapa tahun terakhir,
banyak artis yang tampil di sana
dan sekarang, para seniman itu
adalah penyanyi dan pelukis terkenal.
Ini adalah peluang
besar bagi Jhanak.
Dia akan diperhatikan
oleh banyak orang
dan ini mungkin akan membuka
pintu baru baginya, Choton.
Apakah kamu sudah gila?
Jika ada yang melihat Jhanak tampil
kita akan mendapat masalah besar.
- Biarlah!
Saya akan mengatasi masalahnya.
Kita harus mengambil risiko.
Kita harus berkorban
dan setidaknya aku
bisa melakukan
sebanyak ini untuk Jhanak.
Tapi, Choton, kumohon!
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Aniruddha, aku akan membantumu
dua kali lipat dari yang aku bisa.
Tapi..
- Tidak ada jika dan tetapi!
Choton, kamu harus membantuku.
Apa yang saya tidak dapat lakukan
untuk Jhanak, Anda harus melakukan itu.
Anda harus mengeluarkan
Jhanak sesekali.
Karena sulit bagiku dan Jhanak
untuk pergi keluar bersama.
Mengapa kita harus keluar?
Karena dia tidak
bisa berlatih di rumah.
Dan Tuan Brijbhushan
ada di Kolkata sekarang.
Saya sedang berpikir untuk membawa
Jhanak kepadanya untuk meminta bimbingan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Jika ini terjadi, mereka
akan mengetahuinya.
Mereka tidak akan melakukannya!
Tuan Brijbhushan tidak akan melakukan itu.
Apakah kamu begitu percaya padanya?
Saya tidak percaya padanya.
Ada beberapa alasan lain.
'Ya, Jhanak, kamu punya ayah.'
'Jhanak, guru adalah ayahmu.'
'Aku ingin kamu bertemu dengannya,
ajukan pertanyaan padanya.'
'Saya ingin Anda bertanya
mengapa dia melakukan hal itu.'
'Mengapa dia tidak
mengambil tanggung jawabku?'
Apa alasannya?
Aku tidak bisa memberitahumu saat ini.
Aku akan memberitahumu
kapan waktunya tepat.
Artinya, Anda menyimpan
lebih banyak rahasia lagi.
Ya, karena itu perlu.
Jadi, berapa banyak orang yang datang?
Tuan dan Nyonya Khastogir
Dr Banerjee dan istrinya
telah mengkonfirmasi
dan Dr. Tuan Sen memberikan
balasan kepada Anda?
Dia tidak melakukannya, tetapi mereka akan datang.
Apa kamu yakin?
Karena kita harus melakukan
persiapan berdasarkan itu.
Bipasha, semuanya datang.
Pengaturannya harus
dibuat dengan baik.
Semuanya akan terjadi dengan baik.
Jangan khawatir.
Halo nyonya.
Anda harus memasak,
saya harap Anda ingat.
Ya, beritahu saya apa yang harus
dilakukan, saya akan membuatnya.
Ngomong-ngomong, masakan
apa yang bisa kamu buat?
Aku selalu melihat ibu bekerja
Saya juga pernah membantunya
jadi, saya tahu cara
membuat banyak masakan.
Baiklah, buatlah daftar
semua masakan Kashmir lho
kami akan memilih dari
mereka dan memberi tahu Anda.
Dan beri tahu kami bahan
apa yang Anda inginkan.
Ipar.
Choton, kami sedang
membicarakanmu.
Gadis ini akan memberimu
daftar bahan-bahannya
pergi dan bawa mereka, oke?
Ya..
Aku akan melakukan itu, Kakak Ipar.
Kakak ipar, aku
ingin bantuan Jhanak.
Membantu?
Bantuannya?
Bagaimana gadis ini bisa membantumu?
Saudaraku, saya sudah
mendapat pesanan buku.
Ini merupakan pesanan yang cukup besar.
Saya tidak akan bisa
membawanya sendiri.
Sewa taksi kalau begitu.
Taksi, itu akan mempengaruhi keuntungan saya.
Akan lebih baik jika
Jhanak bersamaku.
Begitu ya, sedang bekerja.
Jhanak, apakah kamu
sibuk di sore hari?
Katakan padaku, kemana kita harus pergi?
Ada sekolah dalam
jarak yang tidak jauh.
Kakak ipar, izinkan dia pergi.
Lagipula tidak banyak
pekerjaan di sore hari.
Saya akan membawanya
kembali dalam beberapa jam.
Baiklah, ajak dia ikut.
Selain itu, Anda hanya mendapat
pekerjaan kadang-kadang.
Hasilkan uang, itu
akan baik untuk Anda.
Ya.
Jika masih ada yang
tersisa, berikan juga padanya.
TIDAK.
Lagipula kalian telah melakukan
banyak bantuan padaku.
Makanan, tempat tinggal, saya tidak
menginginkan apa pun lebih dari itu.
Aniruddha, ayo,
makanannya sudah dingin.
Maaf tante, jadwal
acaranya lumayan padat.
Panggilan telepon
tidak berhenti datang.
Ayo, duduk.
Beras?  - TIDAK.
Aniruddha, aku akan membawa Jhanak
keluar bersamaku, untuk suatu pekerjaan.
Kakak dan adik ipar
telah memberi saya izin.
Jika Anda sudah mendapat izin,
mengapa Anda memberi tahu dia?
Apakah wali Aniruddha Jhanak?
Choton, bawa dia
kembali jam 17.00, oke?
Karena para tamu akan
mulai datang pada pukul 18.00.
Tuan Shyam tidak ada di
sini, dia harus memasak.
Bipasha, aku akan
membawanya sebelum jam 5 sore.
Jhanak, bersiaplah
jam 14.00, oke?
Saya harap Anda tidak mempunyai masalah
apa pun, jika tidak, beri tahu saya.
Masalah apa yang dia hadapi?
Tidak, tidak ada masalah
Saya akan menyelesaikan semua
pekerjaan sebelum itu, Choton.
Jangan khawatir tentang Appu,
aku akan memberinya makan hari ini.
Anda bersiap-siap dengan damai.
Tidak, saya tidak perlu bersiap-siap.
Saya akan melakukan semua pekerjaan.
Saya juga akan memberinya makan.
Aniruddha, santai saja, kenapa
kamu makan terburu-buru?
Tidak, aku terlambat.
Saya harus bergegas.
Ngomong-ngomong,
kita akan menghadiri acara
di kantor Aniruddha
pada hari Minggu, kan?
Tidak semua dari kita.
Hanya keluarga Bose
yang tidak tinggal di sini lagi.
Ada juga orang luar.
Aniruddha, beri kami
acaranya sudah lewat
jika tidak, kami
akan berdiri di luar.
Tidak.. Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya akan mengirimkan tiketnya.
Baiklah, aku berangkat.
- Hei, kamu tidak makan apa pun.
Aku juga akan pergi, aku akan
menyelesaikan pekerjaanku.
Makan sesuatu.
- Tidak, aku akan makan nanti.
Saya akan mengaturnya
dengan biskuit dan teh.
Saya akan berangkat.
Jhanak, tidak perlu
menguping terus-terusan.
Sajikan makanannya
dan pergi, mengerti?
Tapi kamu hanya memintaku untuk
tinggal di sini sampai kamu selesai makan.
Anda harus menelepon saya
lagi dan lagi, apakah Anda lupa?
Jangan bertindak terlalu pintar.
Anda juga bisa berdiri jauh.
Apakah Anda ingin duduk di atas kepala kami?
Jadi, beritahu aku di mana aku harus
berdiri, mulai sekarang, aku akan berdiri..
Cukup!
Anda tidak perlu
menjawab balik setiap saat.
Anda berdebat dalam segala hal.
Berperilakulah sendiri.
Saya tidak membantah.
Mungkin, kalian tidak
menginginkanku..
Kamu ingin aku menjauh darinya.
Anda tidak ingin saya
berada di dekatnya.
Jika Anda memberi tahu saya dengan jelas,
itu akan lebih mudah bagi semua orang.
Apakah Anda melihat sikapnya?
Kenapa kalian malah
berbicara dengannya?
Siapa yang mau
berbicara dengan pelayan?
Tapi dia harus melakukan pekerjaan
yang diperintahkan kepadanya.
Dia mulai membalasnya juga.
Dari mana kamu
membawa gadis ini?
Jangan khawatir, Bu, saya pun
bisa melihat apa yang terjadi di sini.
Choton, apakah kita harus
mengambil buku pengantaran dari sini?
Tidak, Jhanak, kita tidak
perlu membawa buku apa pun.
Apa maksudmu?
Maksudku, Aniruddha memintaku
untuk membantunya membawamu ke sini.
Jika dia bertanya di
depan semua orang
semua orang akan menjadi marah.
Aniruddha akan berada
di sini kapan saja.
Tunggu sebentar!
Apa yang terjadi, Choton?
Jhanak, sejujurnya,
aku pun tidak tahu.
Aku tahu, tapi aku
tidak tahu semuanya.
Tapi, Choton, apa yang terjadi?
Apa yang kalian lakukan denganku?
Maksudku, kamu membuatku
lebih banyak kesulitan sekarang
daripada saat aku bersama Tejas.
Apa?  Apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah saya lebih buruk dari Tejas?
Tidak, tidak, Choton.  Aku tidak
bermaksud seperti itu, kamu tahu itu.
Tapi pertanyaanku
juga tidak salah.
Ini hidupku dan
aku punya hak untuk
mengetahui apa yang
kalian lakukan denganku.
Kenapa tidak ada yang
menanyakan apapun padaku?
Jhanak, hanya Aniruddha yang
bisa menjawab semua pertanyaanmu.
Percayalah padanya.
Dia mendoakan kebaikan untukmu.
Tapi aku tidak ingin
dia memikirkanku.
Aku tidak suka itu.
Dan saya tidak ingin
tinggal di sini lagi.
Saya ingin pergi.
Bagaimana jika ada yang mengetahuinya?
Ayo pergi.  - Jika ada yang tahu
Aku dan Aniruddha juga akan
mendapat masalah denganmu.
Anda tidak sendiri.
Aniruddha menempatkan dirinya
dalam risiko besar untukmu, Jhanak.
Jangan mendukungnya
jika Anda tidak mau.
Tapi setidaknya Anda bisa menghormatinya
atas apa yang ingin dia lakukan, bukan?
Choton, saya harap Anda tidak
menghadapi masalah apa pun.
Kamu membuat Choton
berbohong kali ini?
Ya, jika aku mengatakan yang sebenarnya padamu
maukah kamu datang ke sini?
Bagaimanapun, bisakah kita pergi?
Kita semakin terlambat.
Tunggu sebentar!
Kemana kita akan pergi?
Berlatih.
Anda memiliki
pertunjukan tari, bukan?
Tidak.. Berapa kali aku
harus mengatakan tidak?
Aku tidak akan pergi bersamamu!
- Cukup, Jhanak.
Saya juga tidak bebas.
Aku punya banyak pekerjaan yang harus
diselesaikan tapi aku datang ke sini, kan?
Hanya untukmu.
Apakah kamu tidak
punya nilai untuk waktuku?
Ya.. Hanya waktu
Anda yang berharga.
Tapi kehormatanku
tidak ada nilainya, kan?
Apa yang kamu katakan, Jhanak?
Katakan padaku dulu,
kemana kita akan pergi?
Kepada siapa?
Kepada Tuan Brijbhushan.
'Menurutmu mengapa kamu
akan mendapatkan restuku?'
'Menggerakkan tubuh
tidak disebut menari.'
'Jika kamu ingin melihat
bakat nyata, lihatlah Arshi.'
'Belajar sesuatu dari
Shrishti Mukherjee.'
'Itu disebut bakat sejati.'
'Kamu adalah ratu drama.'
'Apakah kamu ingin aku mati?  Hanya dengan
begitu, apakah kamu akan menemukan kedamaian?'
'Jika kamu tidak menghentikan
ini dan membebaskanku'
'Aku benar-benar akan bunuh diri!'
'Menurutmu mengapa kamu
akan mendapatkan restuku?'
'Menggerakkan tubuh
tidak disebut menari.'
'Jika kamu ingin melihat
bakat nyata, lihatlah Arshi.'
'Belajar sesuatu dari
Shrishti Mukherjee.'
'Itu disebut bakat sejati.'
'Kamu adalah ratu drama.'
'Apakah kamu ingin aku mati?  Hanya dengan
begitu, apakah kamu akan menemukan kedamaian?'
'Jika kamu tidak menghentikan
ini dan membebaskanku'
'Aku benar-benar akan bunuh diri!'